# XEngine
 Понятный, кроссплатформенный и полностью настраиваемый движок для создания игр и программ.

## Возмодности создания игр
 На данный момент движок работает как програмный слой не (готовый редактор, хотя в изначальном проекте предоставлена конфигурация для него).

## Пакетная система - WIP
 Абсолютно всё в движке является пакетом с кодом и другими ресурсами. Самыми главными являются основа для создания окон и отрисовки графики, а также математическая база. Также можно загружать пакеты из магазина и сторонних ресурсов, если эти ресурсы имеют специальный файл сертефикации (.xepackageprov).

## Возможности создания программ - WIP
 Редактор также имеет арсенал для создания приложений, похожий на WPF, но расширенный и более экономный в потреблении ресурсов.
 Дополнительно можно скачивать сторонние элементы или создавать свои шаблоны.

# Политика монетизации - WIP
 XEngine не имеет фримиум версии. Изначально предоставляется весь функционал. Дополнительное лого движка при запуске приложения (как и саму анимацию) можно выключить в опциях построения проекта.
 Премиум **XanID** является необязательным, и лишь даёт больше мест в режиме сотрудничества (одновременной работы в проектах), больше возможностей настройки ролей в команде и другие полезности.

# Политика публикации
 Игры и программы можно свободно публиковать в любом интернет-магазине (XGLauncher, Steam, Epic Games Store и т.д.).
 При издании физических копий игры необходимо [сделать запрос к Xanytka](https://support.xanytka.ru/publisher/phys_copies).

# Как скачать новейшую версию?
 Если вам необходимо уже готовое приложение, то качайте релизную версию в пункте [Релизов](https://github.com/XanytkaDevs/XEngine/releases).
Иначе, для проверки самой новой, ещё не скомпилированной в релиз версии, вам необходимо:
<ol>
<li>Запустить команду <b>"git clone --recursive -j8 https://github.com/XanytkaDevs/XEngine.git"</b></li>
<li>Скомпоновать проект через CMake версии равной или больше 3.12 (или можно использовать скрипт "AutoCMake.cmd" для Windows)</li>
<li>Построить движок через Visual Studio (или любой другой редактор и компилятор C++)</li>
<li>Добавить в папку с построенной программой папку "res" из директории с склонированным проектом</li>
</ol>
<i>Такие версии могут быть крайне нестабильны. Перенос основных проектов на такую базу </i><b>НЕ РЕКОМЕНДУЕТСЯ</b>. Бета-тест ожидается феврале-январе/весной 2024 года.
