# Пакеты - что это такое и с чем их едят?
**Пакет** - это контейнер с готовым кодом для Firesteel. Он может быть как надстройкой для уже существующего, так и совершенно новый.

# Как скачать пакет?

## Через пакетный менеджер
На данный момент официальный пакетный менеджер находится в разработке. Его релиз намечен на июль.

## Вручную
Качая пакет вручную, нужно понимать, что он не будет обновляться самостоятельно. Это может привести к недостатку функционала или багам в вашей версии Firesteel.  
Для загрузки пакета вручную необходимо:
1. Скачать архив с кодом из одного из приведённых ниже репозиториев:
* [Глобальный репозиторий](https://xanytka.ru/p)
* [Пакеты Xanytka](https://github.com/xanytka-devs/fs-packages)
2. Разархивировать его в папку `pkgs`, которая находится в корневой папке движка (при необходимости создайте её).
3. Собрать проект через CMake, при этом проверив, что свойство `FS_PKGS` включено.

# Как создать и опубликовать пакет?
Для создания своего пакета нужно:  
1. Создайте папку для пакета (лучше всего название форматировать как "{создатель}.{название_пакета}")  
2. Добавте файл "fspkg.json" с содержимым:  
``` json
{
	"engine_version": "0.2.1",
	"package_info": {
		"id": 12345,
		"name": "название_пакета",
		"version": "версия_пакета",
		"category": "категория_пакета",
		"language": "cpp"
	}
}
```
3. Внутри папки проекта создать структуру:
``` files
- название_пакета
| - fspkg.json
| - CMakeLists.txt*
| - include
| | - ...
| - src
| | - ...
```
4. После создания всего кода можно опубликовать пакет либо на локальный холдинг, либо [отправить запрос на официальный](https://github.com/xanytka-devs/fs-packages/issues/new).

\* - Присутствие данного файла необязательно. Он нужен, только если вы хотите изменить структуру Firesteel, т.е привязать дополнительные библиотеки и т.д.