# За значения отвечает CMake
## Флаги сборки
- `FS_INCLUDE_GLM`  
Отвечает за включение в сборку библиотеки **GLM**, изначально включено. Отвечает за математические операции. Выключать крайне не рекомендуется, т.к. у программного слоя нету fallback-а (аварийной альтернативы).
- `FS_INCLUDE_FT`  
Отвечает за включение в сборку библиотеки **FreeType**, изначально выключено. Без данной библиотеки не будет работать пакет `fs.ui`, но самому программному слою она не нужна.
- `FS_INCLUDE_IMGUI`  
Отвечает за включение в сборку библиотеки **ImGui**, изначально включено. Отвечает за работоспособность отладочного интерфейса. Выключать можно - это некритичный элемент.
- `FS_INCLUDE_NVTX`  
Отвечает за включение в сборку библиотеки **NVTX**, изначально выключено. Библиотека выводит дополнительную информацию для [NVIDIA Nsight](https://developer.nvidia.com/nsight-systems). При включённом состоянии может влиять на производительность.
- `FS_INCLUDE_OGL`  
Отвечает за включение в сборку библиотек **GLAD** и **GLFW**, изначально включено. Отвечат за отрисовку на [OpenGL](https://www.opengl.org/). Выключать крайне не рекомендуется, т.к. у программного слоя слишком много зависимостей от **OpenGL**. Если вам не нужна отрисовка в принципе, то используйте флаг `FS_HEADLESS`.
- `FS_INCLUDE_OS`  
Отвечает за включение в сборку библиотеки **PortableFileDialogs**, изначально включено. Отвечает за доступность диалогов на различных ОС (Windows, Linux, MacOS).
- `FS_HEADLESS`  
Отвечает за включение в сборку библиотек **GLFW** и **GLAD**, изначально включено. Отвечает за окна и отрисоку в принципе.
- `FS_LOADER_FBX`  
Отвечает за включение в сборку загрузчика моделей типа **FBX**, изначально включено.
- `FS_LOADER_GLTF`  
Отвечает за включение в сборку загрузчика моделей типов **GLTF** и **GLB**, изначально включено.
- `FS_LOADER_OBJ`  
Отвечает за включение в сборку загрузчика моделей типа **OBJ**, изначально включено.
- `FS_ONLINE`  
Разрешает Firesteel скачивать файлы с интернета.
- `FS_PKGS`  
Отвечает за включение в сборку сторонних пакетов, изначально включено.
- `FS_PKGS_ALLOW_OVERRIDES`  
Если включено, то сторонним пакетом разрешено модифицировать процесс сборки CMake своими **CMakeLists.txt** файлами, изначально выключено.
- `FS_DISABLE_SUBMODULES`  
Если включено, то все библиотеки и подмодули не будут строиться. Изначально выключено и включение не рекомендуется.

## Флаги после сборки
- `FS_HEADLESS`  
Используется ли библиотека GLFW и в принципе любой отрисовщик.
- `FS_INCLUDE_NVTX`  
Включена ли библиотека **NVTX**.
- `FS_LOADER_FBX`  
Включён ли загрузчик моделей **FBX**.
- `FS_LOADER_OFBX`  
Используется ли **OpenFBX** заместо **UFBX**.
- `FS_LOADER_GLTF`  
Включён ли загрузчик моделей **GLTF** и **GLB**.
- `FS_LOADER_OBJ`  
Включён ли загрузчик моделей **OBJ**.
- `FS_PFD`  
Включена ли библиотека **PortableFileDialogs**.
- `FS_RENDERER_OGL`  
Включена ли поддержка **OpenGL**.

## Определения после сборки
- `FS_VERSION`  
Предоставляет текущее значение версии **Firesteel**.

# За значения отвечает использование в коде
Для корректной работы определения `#define ФЛАГ`, установите его до включения любых файлов движка.

- `FS_PRINT_DEBUG_MSGS`  
Включает вывод дополнительных отладочных сообщений. Может повлиять на производительность.
- `FS_WIN_NEW_VERSION_CHECK`  
Заменяет старую проверку версии на новую, рекомендуемую **Microsoft**. Использование не рекомендуется, т.к. она выдаёт более неконкретные значения.
- `FS_CONTEXT_MAJOR`  
Отвечает за вызываемую версию отрисовщика. То есть если значение равно ***4***, то будет установлен контекст ***OpenGL 4.x***.
- `FS_CONTEXT_MAJOR`  
Отвечает за вызываемую подверсию отрисовщика. То есть если значение равно ***3***, то будет установлен контекст ***OpenGL x.3***.